# <폼 태그> from (입력양식)
다양한 디자인적 서식을 둬서 다양한 형태의 자료를 입력받는 형태<br>
**ex>체크박스, 텍스박스, 첨부파일**

```html
<from [속성 ="속성값"]>여러폼요소</from>
```
**속성** = 개체가 가지는 고유의 값<br>
**ex>자동차의 속성 => 색상, 바퀴개수, 형태 등등등**

**method** => 사용자가 입력한 내용을 서버쪽 프로그램에 어떻게 넘겨줄지<br>
    (입력값) <br>
    **get** : 데이터를 256~4096바이트까지만 서버에 넘긴다<br>
    **post** : 자료의 데이터의 제한이 없다.<br>
get을 왜써? post만 쓰면 되자나 라고 생각하면 안된다.<br>
만약 제한이 없으면 한 사용자가 수많은 데이터를 보내어 서버에 무리가 갈수도 있기때문에 **get**이 존재한다.

**name** => 자바스크립트에서 폼을 제어할때 사용되는 이름<br>
        (자바스크립트에서 우리가 만든 폼을 불러올때 그 자바스크립트 폼의 이름을 지정한것)<br>
**action** = from 태그안의 내용을 처리해줄 서버 프로그램 지정<br>
**target** = action속성에 지정한 스크립파을 현재창이 아닌 다른창에 연다.

## 폼 그룹창
폼의 요소를 구룹으로 뭈는태그 **\<fieldset\> \<legend\>**<br>
하나폼을 여러구역으로나눌떄 쓰는 것 즉 \<fieldset\>즉 구역을 나눌때
```html
<fieldset [속성 = "속성값"]>
```
## 폼요소에 <레이블>을 넣는 태그
**레이블** => 제목을 입력하는 공간? 입력칸 옆에 입력칸을 설명하는 부분<br>
ex) 아이디 [   ] "아이디쪽이 레이블>

```html
<lebel> 레이블명 <input></lebel>
```
input은 "받아들이다" 라는 뜻으로 사용자가 입력받은 자료의 유형을 나타낸다<br>
(text는 글자로 인식하고 email은 입력방식이 특수문자를 인식는 문자로 인식버튼은 버튼으로 바뀌어서 인식 등등ㄴ)<br>
```html
<lebel> 레이블명 <input 옵션 = " " ></lebel>
```
## 1. input에 유형형을 설정
자료를 입력받는대 중요한것은 입력자료의 "자료형"을 지정할 수 있다. <br>
자료형 -> 입력받는 창의 모양? 그런 것들도 바뀌는 거

## 2.



**input 태그 옵션 (어떤 유형의 자료를 받을 수 있는지 )**<br>
**<<입력받는 자료의 범위가 정해져있음 정해져있음>>**<br>
**text**     -> 텍스트를 받는다 "한줄짜리"<br>
**password** -> 비밀번호 입력 필드를 넣는다 (비밀번호 입력)<br>
**search**   -> 검색창<br>
**url**      -> 주소를 입력(인터넷 사이트 주소)<br>
**email**    -> 이메일 입력주소 <br>
**tell**     -> 전화번호<br>
**checkbox** -> 말그대로 체크 박스(중복가능)<br>
**radio**    -> 여러 항목 중 하나만 선택가능한 체크박스 (중복 X)<br>
**number**   -> 숫자를 조절할 수 있는 스핀박스<br>
**range**    -> 조절 슬라이드 맏대<br>
**date**     -> 날짜 (년 월 일) -> 사용자 기준<br>
**month**    -> 년 월을 삽입<br>
**week**     -> 년주<br>
**time**     -> 시분초<br>
**datetime** -> 날짜 + 시간<br>
**submit**   -> 전송 보내다 -> 전송버튼 추가<br>
**reset**    -> 천체 리셋(폼 내용 삭제)<br>
**image**    -> submit을 대체하는 이미지 삽입(submut 버튼을 대체하는 이미지 삽입)<br>
**buttom**   -> 일반버튼 (사용자 지정해서 다음 경로를 입력 가능)<br>
**file**     -> 파일첨부(html 보안상 첨부가능파일 -> m팩 계열의 파일과 pdf 기본값)<br>
**hidden**   -> 사용자에게 보여주지 않지만 서버로 보내주는 값(사용자가 입력한 자료와 같이 보냐는 사용자가 몰라도 되는 그러한 내용들)




## 객체지향
-> 하나의 객체를 독립적인 요소로 보는것
자바가 대표적인 개체지향적 언어 자바의 특징은 가장 쉽게 알수있는게 변수의 사용!!
즉 사용하기전에 변수 등을 선언하면 아무런 문제가 되지않음 

객체지향
전체 프로그램을 한번 읽은 후 실행하기 때문임


철차지향은 말 그래로 절차를 진행하는 것 
-
> 입력한 윗줄부터 차레대로 실행 하는것
변수가 먼저 설정되있지 않으면 안되는 것음
즉 먼저 사전준비 다해놓고 프로그래밍 하는것

그리고 프로그래밍에 흐름에 따라 코드를 읽어감

c   -> 절지향 이제 안쓰임 쓰면 ㅄ 그냥 ㄱㄴㄷㄹ배운다는 생각을 가져
C++ -> 게임같은 응용프로그램 개발할거아니면 안배워도됨
c#  -> 서버랑 웹프로그래밍  
프로그램 코드가 어떠한 문자가 아니고 특수문자
ex) 포인트 같은것도 변수로 표시안하고 ^이렇게 표시

자바 -> 현장에선 자바만 쓰임 특히 대한민국
범용성 이식성 임베디드프로그해밍에 강점 (이건 C영역이였음)

자바는 프론트 엔드 백엔드 다쓰임 (C는 백프로 백엔드 영역 밥 굻는 영역)
자바계열에서 대표적인 프로트엔드 영역이 웹 자바스플릿
지금 배우는 웹에서 html에서 당연히 객체지향적 요소가 포함되는거임 
html - css - 자바스플릿























































